好的，大家好，欢迎参加ipfs Doc的会议，今年一月
13日我认为是星期一，我们是星期一，感觉就像是2020年的星期一
团队要小得多，因为Eric不在这里Eric走了，但每个人
其他在这里，这很酷，所以我想我们就直接跳进去
我要请求允许共享我的屏幕，它在这里
很酷，是的，所以你们能看到扫频吗，很酷，所以我们就像
暂时的议程很短，我们稍后将要介绍
到目前为止，还不错，基本上就是下一个
我想我们可以从克里斯想开始
狮子座搜索集成的博士。 baylow发射，你可以直接跳进去
实际上，如果您可以点击带有该链接的链接，
希望清单，我将仅总结该清单中的一些任务，因此
密切关注县议会的情况以及大多数情况
期望，人们想要什么以及我们希望看到的东西
并没有首次发布Beta版，这就像是一个摘要列表
我想完成的下一个任务是最紧迫的任务
立即开始，因为之前的Lea搜索集成即将实现
基本的集成搜索遇到了一些UX问题，
此刻还将使我们能够进行全文集成，因此您将能够
搜索身体的所有内容并找到其他不同的东西
结构，因此您将根据其是否为您提供汇总列表
API文档或它是否是真正的长篇教程，因此我已要求
从他们那里访问API令牌，他们基本上是通过
批准过程中，他们将订购该网站并说出我们是否符合条件
文档搜索产品，我应该从他们那里得到回复
希望在接下来的几天里，并且应该获得一些令牌访问权限，我可以
然后将其集成到当前网站中，在我的本地计算机上设置配置
现在就建立起来，这真的是在等他们给我
抬起头，这样我就可以对其进行测试，这将是一个类似一次的第一阶段
我已经集成了，我将创建一个PR，然后我们就可以基本测试这两个
并排查看是否需要进行其他调整
确保它可以在移动集成上正常运行，我们有一个自定义
此刻的header元素，但除此之外，这就是我们所处的位置
目前，我不在Doc's的工作范围内，实际上我正在做其他一些简短的工作
所以就像当事情出现时，我会尽力修补
在此期间，我最近应用了一些安全补丁，
刚刚升级了应用程序上的一些基本依赖项，否则
只是在完成这几个任务的过程中使其处于某种模式um是吗
议程上的下一个是什么他们是做的是的，所以
蛮力地假设，就像一旦到达那里，我们就从守门员那里得到了API密钥，例如
龙需要多长时间才能真正有效地整合我们的搜索内容
因为已经有一个与View Press兼容的软件包，我们应该
应该很快，所以它应该在一个星期之内的第一个
说，我们做了一些测试之后，所以主要的事情就是确保
实际上，我们正在改善体验，并且效果比我们目前更好
有有趣的综合搜索，是的，我认为我们应该及时进行实验
进行内部测试，并可能邀请一些已经签署了
betta电子表格，看看他们的想法
很不错的前进，就像我们要改变
内容和类似的东西我们将不得不经常更新
通过Golia进行搜索，例如他们是否正在通过我们的网站进行爬网或其他操作
正是这样，一个轻微的缺点是，现在随着网站的建立，
新内容索引立即更新
该索引基本上会根据其当前的状态每24小时调用一次
文档，可能有一个机会可以在哪里提出来
如果我们有某些需求，可以更快地迁移整个部分，并且
我们最终会在4s左右之前结束，因此无法再访问
平台，我无法完全验证周围会有什么陷阱，但是
大多数点内容不会很快移动，所以我认为24
这段时间可以爬一个小时，但是我们必须进行测试
只是为了确保如此，一旦知道这些事情，他们就会知道
与他们一起工作，我们前进的过程听起来很酷，我很兴奋，我想
就像以前和我在一起的其他人一样，真正的好事
过去，所以应该在一起很酷，然后是的，我们绝对肯定
有效，但这并不意味着我们要求该网站保持在线状态，因此您可以
失去离线搜索功能，但通常有90％的用例已连接
在线使用我们的FS和您的浏览器，因此我们可能必须集成一个后备
版本，如果我们想保留，例如离线搜索，以及
在线搜索，所以要考虑酷豆
很好，谢谢克里斯，我想我会跳到下一件事
Mesa Docs这周的内容我将专注于两个主要方面，因此
冲刷掉文档标准多一点，所以像样式
关于区域财富根源的指南贡献指南是这三个
这里的事情以及应付所有者的示例实际上是这两件事
突然出现了一个github用户，留下了一个问题，说他们有
难以为协议实验室项目之一做出贡献，并且没有
像是新用户一样的操作指南，所以我实际上一直在
就像几乎是标准教程演练一样，因此老师
只是github用户如何实际为项目做出很小的贡献
然后希望像以前一样像社区一样去Hubb
或像第一批贡献者实际为项目做贡献
非常酷，然后还有这个，所以共同角色和示例使用了这个
返回我真的很想在本周完成这项工作，所以这将是类似的事情
听起来确实可以，而且可能很基本，但就像示例用户名一样
我们以示例的形式提供给用户，就像我总是在这里提到的一件事
是Apple使用Johnny Appleseed，这是他们的主要目标之一，那就是
像这样的事情，所以如果有人有什么好主意，那么创新的事情就会继续
是的，杰西卡（Jessica）星际文件系统是一种微妙的敬意，
我想原来是汉人，我知道那里有多忙，但可能是
有趣的是像沿着更轻的路径走下去，看看是否有声音
聪明，看看他的想法可能在哪里我现在要做很多事情
是的，我的意思是我总是很喜欢内心的笑话或灵魂
笑话和用户名，我认为这很有趣，但是嗯，我们会看到
如果一所房子每次都像三十秒，是的
我想你可能真的会挖到那种甜，然后喜欢另一件事
我正在做公寓狗的标准，并且是这个作家社区和内容社区
创作者还称其为作家大军
将会像一月下旬那样发展起来的一个项目
来自社区的越来越多的人，所以我以更多的方式使他们能够添加
内容添加到文档中，从而分散了工作量，这很酷
本周可以与某些人联系，任何观看此电话的人都可以
希望做出贡献，贡献准则将帮助您实现目标
但是，是的，甜蜜的哦，杰西卡（Jessica）添加了一些不错的音符，甜蜜的
屁股是通往星际计算机网络的链接，可以使之凉爽
可能是一个有趣的兔子洞，只是从那里开始
单击查看会想到什么是的，是的，很酷，好吧，我是
跟踪杰西卡（Jessica Oh）谈谈这种社交媒体监控
哦，是的，嗯，所以我要从星期五起才开始，我是说我们有
在那条推文上大概有15,000次展示，所以是的，我会抛出一个
在议程中链接到中央通讯文件，但我一直在关注
在Twitter reddit黑客新闻论坛上，对博客文章发表了任何评论，并
还有一些其他的东西，所以所有的事情都发生在星期三，
我们启动的是最初的工作，所以最初的工作是
到目前为止，有点像埋葬了，但Twitter只是被
它是一种快速流动的快速流动介质，所以我实际上
在星期三做了一条推文在星期五做了一条推文我今天在另一条
这很酷，因为我们能够专注于三个号召性用语
就像嘿看狗一样，对文档有所贡献，看看对新功能的投票，
所以我继续，我还将链接到我们要进行的快速甲板
从现在起一周内在内部PL会议中使用，而我只是做了一些基本的
统计信息，例如um社交媒体反馈的数量，因此我将链接至
日程安排很快，但一切都很棒，一切似乎都真的很
到目前为止，它也吸引了大量关注
赏金问题非常甜蜜，期待看到这一轮
赏金实现的方式去了，我们是否需要的是
喜欢更多的测试案例是更多的事情可以使更多的事情完成
很快，就是这样，甜美的声音听起来很棒，令人兴奋，是的，就像赏金一样
这是我最大的关注方式，比我想像的那样，更多的关注
一点点，所以真的很酷，还有很多github通知
一直在消失，这总是很有趣的，是的，很酷，我想接下来我们
可以和你一起去专业学校特里的情况如何，所以上周我们
如果我的意思是三个人，那么情况就非常严峻
在礼拜小组中，我们很棒，我们做了很多事情，所以就
内容方面与我想讲的文档最相关
我们正在计划的下一个内容来自该评论
是的，ipfs是的内容将是您具有CID的解剖结构
来自allons allons的核心课程，另一个则是数据的生命周期，因此
例如Apennine删除了所有共享的工作原理
奥利（Ollie）的课程，因此这是内容领域中的下一个内容，但其中包含许多功能
我们最近发货的是评论行为，在幕后的东西，所以
在他周五离开我们之前，非常可悲的是他寒意地发布了PR
由Alex Aussie days创立，它改变了我们处理错误的方式
使其更容易诊断问题，并且是它所做的事情之一
如果您遇到一种默认错误，则可以打开报告
就像哦，亲爱的验证码有问题，它会
神奇地提交您所提交的代码，导致该错误发生
以便我们可以找出该验证码出了什么问题
特定的运动量，然后乔的运动和他上班的第一周增加了一个
功能，以便当您完成教程时，您将获得很好的祝贺
您可以单击以发送一条消息，以分享您的进度和链接的推文
回到本教程，然后他们的帖子并尝试一下，所以我们对那些
事情，然后我在此处添加了到q1的链接，可以查看我们的草稿，或者
不取决于您的感觉，但是现在
前面，然后我们还将研究当地领导层的成果
希望在第一季度对事件领导模型进行调查并进行一些调整
太酷了，我喜欢关于tweet的事情，无论如何，就像在tweet中
看到有多少人在发布关于它的信息，就像有一个独特的喜欢
哈希标记之类的东西，所以我们不添加URL，
正在从与教程相关联的项目中获取哈希标签，因此
如果旁边有一个小小的ipfs徽标，那就是
因为它在数据库中的某个地方说本教程是关于ipfs的，所以它是
在ipfs主题标签中或在将来的Olympia psi中显示，或者在可能的范围内显示
很抱歉，我认为我们的教程标题很久才有意义
制作与他们有关的主题标签，但其中带有名称，因此我可能
找到某种方式来搜索记录，但现在我们的流量不足
但这是用手挑战的事情，因为您
您可以在其中抛出某种统计上不太可能的短语吗
模板推文文本，您可以稍后搜索，我们应该会生效
有效，我的意思是与主题标签相同，虽然嗯，我完成了
无论协议本身是什么，基本上都是不可能的，所以我
好的，好吧，甜蜜，是的，继续吧
在b2回购中，我们的贡献者P我们提交了几份PRS
周末的贡献者，我就像嘿，这很酷，你知道
很少的错字修复和内容，但是它们不会启动CI，因此我无法合并它们
除非他们从命令行执行此操作，除非我丢失了一些我们可以
将讨论脱机，但像克里斯·斯图伊（Chris Stewie），我可以谈谈这个话题吗？
因为我想我要么想念什么，要么只是想念一些
关于我们必须如何看待我说办公室我们不能做任何飞行前
来自贡献者的测试，试图查看他们是谁，我看到了水泥
在原始文档上一个，但我没有看到不存在一个哦，是的，是的
是的，是的，我们可能可以，实际上我们可能可以将其取消
记录已记录的底池并不意味着要深入了解
需要为后代而被俘获，但是是的，我要杀死它，我要杀死
现在的录音是的，再见，再见，互联网再见
下周